KEINE GESCHICHTE ZU ERZÄHLEN
-
Was zum…
In der Tasche ist nichts.
Du gräbst diesen ganzen Berg nun
schon seit drei Monaten ununterbrochen aus.
Wer bist du?
Wo liegt Hanyang?
- Was?
- Ich muss heute noch nach Hanyang.
Also, sag mir. Welcher Weg ist es?
Hanyang liegt dort.
Oh, dort lang?
Aber es wird mindestens 20 Tage dauern,
bis wir dort ankommen.
Was?
Oh, das hätte ich beinahe vergessen.
Grabe das aus
und lass es einen halben Tag lang sorgfältig ziehen.
Es wird Ihrer Mutter bei ihrer Krankheit helfen.
Was?
Dies ist eine uralte Geschichte.
Ich hab's gefunden!
Es ist die Geschichte
eines neunschwänzigen Fuchses
die den Wunsch hatten, Mensch zu werden,
Sie verbrachte ihre Tage damit , auf dem Berg Myohyangsan Tugend zu kultivieren .
Könnten Sie uns bitte einen Moment allein lassen?
Chun-sim bleibt.
Chun-sim. (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Das bist du!
Was hast du mit Chun-sim gemacht?
Begnadigung?
Was machst du…
Sehen.
Das ist doch offensichtlich.
Du wirktest völlig menschlich,
doch deine List war ganz und gar fuchshaft.
Woher wusstest du das?
Dein Duft.
Ich rieche die Erde an dir.
Der Duft der Erde des Myohyangsan-Berges
, den ich seit Jahrhunderten kenne.
Geht es Ihnen gut?
Mir war einfach langweilig ohne dich.
Übrigens, mach dir keine Sorgen um Chun-sim.
Ich wette, sie döst gerade in der Küche ein.
In Ordnung.
Wie fühlen Sie sich?
Es ist euer lang ersehnter Hochzeitstag.
Es fühlt sich immer noch nicht real an.
dass ich ein Mensch geworden bin
und meinen Geliebten heiraten werde.
Güte.
Gut, dann lass mich zurück
und leb dein glückliches Leben.
Komm her, Eun-ho.
Lass mich dich umarmen. Es ist schon eine Weile her.
Geum-ho…
Hier
enden gewöhnlich alte Geschichten.
Schließlich wurde sie menschlich
und heiratete denjenigen, den sie liebte.
Und so lebten sie glücklich bis an ihr Lebensende.
Das Ende.
Komm her!
Wow, fantastisch.
Schau dir das an.
Diese Haarnadeln müssen neu sein.
Oh mein Gott, die sind ja so hübsch!
Stehen sie mir nicht gut?
- Geum-ho?
- Ja?
Warum starrst du mich so an?
Na, sieh dich mal an.
Was?
Deshalb
wollten Sie also auf den Markt kommen.
Du hattest einen Hintergedanken.
So ist es nicht.
Wenn du mit dem Suchen fertig bist, lass uns gehen.
Meine Dame!
Wir sehen uns also wieder.
Ja, mein Herr.
Was für ein Zufall, dich zu treffen!
Sei glücklich, Geum-ho.
Aber das wusste ich damals noch nicht…
So!
…dass das menschliche Leben
unendlich zerbrechlich ist
und ihr Glück
zerbricht viel zu leicht.
Das Leben ist hart
und der Tod ist immer nah.
Das war die Zukunft, die sie erwartete.
So fand Geum-ho am Ende kein Glück.
Alles nur, weil sie einen Menschen liebte
und beschloss, selbst einer zu werden.
HEUTIGE TAG
Und so wurde ich zu dem, der ich heute bin.
Ein neunschwänziger Fuchs
, der sich weigert, Menschen zu lieben
und strebt nicht danach, einer zu werden.
Das bin ich.
Warum sollte ich
ein Mensch werden wollen?
So trivial, machtlos, alternd, kränklich,
und am Ende dem Tode geweiht.
Hier und jetzt
Ein Leben endet…
Und ein neues beginnt.
Und diese Geschichte begann
vor neun Jahren.
EPISODE 1
EIN UNVERMEIDLICHES EREIGNIS
Hier! Hier drüben!
SOSIN HIGH SCHOOL
HYEON WOO-SEOK
Vorbei! Dort drüben!
Deckung! Ich komme durch!
Vor neun Jahren
Das war's!
Er ist gut, nicht wahr?
Das ist Hyeon Woo-seok.
Er ist gerade in die elfte Klasse der High School gekommen.
Seit seiner
ersten Nominierung für die U-13-Nationalmannschaft,
Er war
in allen Jugendmannschaften der unangefochtene Stammstürmer.
Hey, Woo-seok! Weiter!
- Weiter!
- Diese Seite abdecken!
Hey! Du verrückter Idiot!
Woo-seok war geöffnet!
Hör auf rumzualbern
und spiel einfach den Ball!
Er fragt, wer dieser Spieler ist.
Welcher?
Der da.
Der, der vorhin herumgealbert hat.
- Das ist ein Foul!
- Das ist Kang Si-yeol.
Mein Gott, der Junge ist ja total verrückt.
Er ist nur heiße Luft, aber ohne Substanz.
Und er schafft es nie, einen Pass zu bestehen.
Er versucht, alles selbst zu machen.
Hey, Si-yeol, du Bengel! Tippe es einfach ein!
Hör auf anzugeben!
Verdammt, dieses kleine…
Woo-seok, schöne Vorlage.
Helfen.
Du denkst, was ein Trainer sagt, ist ein Witz?
Ich habe dir gesagt, dass du Woo-seok immer dann zuspielen sollst,
wenn du den Ball bekommst.
Der neue Jugendnationaltrainer
kam heute, um Woo-seok beim Spielen zuzusehen.
Das Mindeste, was du tun kannst,
ist, deinem Freund zu helfen.
Ihm nicht im Weg stehen.
Wie kommt es, dass mein Tor
Woo-seok im Weg steht?
Warum musstest du denn unbedingt ein Tor schießen?
Ich habe dir doch gesagt, dass du heute in der Verteidigung spielen sollst.
Wann habe ich dir gesagt, dass du ein Tor schießen sollst?
Du hast dich beim Versuch, aufzufallen, zu sehr mitreißen lassen.
Aufrichten.
Du hast
deine Vereinsbeiträge noch nie pünktlich bezahlt.
Und du begegnest mir mit dieser Haltung.
Gute Arbeit.
- Hey, Jungs.
- Lasst es euch schmecken.
Woo-seoks Vater
behandelt uns.
Vergiss also nicht, ihm zu danken,
bevor du anfängst zu essen.
Ach du meine Güte, Trainer.
Das ist wirklich nicht nötig.
- Hier, nimm noch etwas.
- Hey, Kang Si-yeol.
LOS GEHT'S, SOSIN FUSSBALLCLUB!
Papa, halt durch.
- Klar.
- Halt das mal.
- Kang Si-yeol.
- Schon gut. Ich will nichts.
Trainer.
Ja, schön, dich zu sehen.
- Tolles Spiel heute.
- Überhaupt nicht.
Hier, nutze das, um die Jungs das nächste Mal schön zum Abendessen auszuführen .
Vielen Dank wie immer, Herr Hyeon.
- Danke.
- Das ist nichts.
Der Auftragnehmer für Bannam Zone 2,
Koreas größtes Sanierungsprojekt
wird heute benannt.
Drei erstklassige Bauunternehmen
konkurrieren um den Auftrag.
Experten zufolge ist das Bauunternehmen Geumsu
in einen Machtmissbrauchsskandal verwickelt.
Ein Sieg ist unwahrscheinlich, womit die beiden anderen
als Favoriten gelten.
Und sonst so?
Warum hast du es ausgeschaltet?
Ich habe es mir angehört.
Es tut mir leid, Herr Lee.
Soll ich es wieder einschalten?
Das eigentliche Problem ist nicht Machtmissbrauch, sondern
das Überschreiten der Disziplin durch Untergebene.
Ich bezahle dich fürs Fahren,
warum konzentrierst du dich also nicht aufs Fahren?
Herr Lee, darum geht es nicht –
Hörst du schon zu?
Weil sie mich im Radio schlechtmachen?
Nein, Sir.
Das ist es überhaupt nicht.
Es ist eine rote Ampel.
Was zum Teufel?
Pass auf, wo du hinläufst!
SEOUL BANNAM ZONE 2 PROJEKTPLAN 2016
Es ist heruntergefallen. Was für ein Pech.
WILLKOMMEN ZUR HAUPTVERSAMMLUNG
ZUR AUFTRAGNEHMERWAHL
Sind Sie selbst hierher gefahren?
Ich bin dann selbst gefahren.
Herr Lee, es gilt auch
die Entscheidung des Vorstands zu berücksichtigen.
Bist du dir da sicher?
Meinst du diese alten Knacker,
die mir raten, hier zu bleiben?
Sie brauchen sich da nicht
einzumischen, Sir.
Es war von vornherein klar, dass es schwierig werden würde, diesen Vertrag zu gewinnen.
Nun besteht die Gefahr, dass
Sie die gesamte Schuld auf sich nehmen müssen.
Deshalb bist du nur ein Angestellter.
- Ziehen Sie einfach Ihr Hemd aus.
- Jawohl, Sir.
- Soll ich einen neuen Fahrer einstellen?
- Klar, was auch immer.
Gib ihm einfach etwas Geld,
damit er nicht so einen Quatsch redet.
Ja, Sir.
Dieses Projekt ist meins.
Ich will, dass jeder einzelne Mistkerl
auf dem Land das weiß.
dass Lee Yoon von der Geumsu Group
persönlich ein Projekt im Wert von 9,5 Billionen Won gewonnen hat.
Dann können mich diese alten Knacker nicht
mehr als Taugenichts bezeichnen.
Herr Lee.
Jetzt ist ein entscheidender Zeitpunkt,
denn die Nachfolge der Gruppe steht auf dem Spiel.
Wenn Sie den Auftrag nicht gewinnen –
Kennst du das Sprichwort:
„Mit Geld kann man alles kaufen“?
Früher dachte ich,
das sei nur eine Redewendung.
Aber ich habe mich geirrt.
Es gibt nichts, was Geld nicht lösen kann.
Im Ernst, mit Geld ist alles möglich.
Liebe Mitglieder
der Gewerkschaft Bannam Zone 2,
Zu Beginn möchten wir,
das Führungsteam von Yeoni Construction,
Wir möchten den Gewerkschaftsmitgliedern unseren tiefsten Respekt aussprechen .
BANNAM ZONE 2 BAUPROJEKTPLAN
Was, eine tiefe Verbeugung? Ach, komm schon.
YEONI CONSTRUCTION
Es tut mir leid, Sir.
Hey, was hast du gemacht?
- Fangen die nicht schon an?
- Was ist denn los?
- Meine Güte.
- Was machen die denn da?
Was ist das denn?
Haben die etwa schon wieder einen Prominenten engagiert?
Meine lieben Menschen.
Erlauben Sie mir, kurz dazwischenzufunken.
Was passiert gerade?
- Was…
- Wer ist sie?
Es ist etwas laut.
Keine Panik.
Ab jetzt werdet ihr eure Stimmen verlieren.
Nun richtet alle eure Aufmerksamkeit auf mich.
Denk an nichts anderes.
Ah, ah.
Ich bin sicher, Sie sind alle sehr beschäftigt,
deshalb mache ich es kurz.
Ihr macht euch bestimmt alle Sorgen darüber,
wen ihr wählen sollt, um mehr Geld zu verdienen.
Aber mal ehrlich, spielt es überhaupt eine Rolle,
wer die neuen Wohnungen in Bannam-dong baut?
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Alle auf der linken Seite,
stimmt einfach für Geumsu Construction.
Was alle auf der rechten Seite betrifft:
Macht, was ihr wollt.
Na gut.
Ach ja.
Ehrlich gesagt, tut es mir ein bisschen leid.
Ich habe eine ungefähre Vorstellung davon, wie sehr
ihr Menschen eure Wohnungen liebt.
Aber was soll ich tun?
Ich muss ja auch Geld verdienen.
Ich bin sicher, ihr versteht das alle,
schließlich lieben wir alle Geld.
Stimmt's? Dann tschüss.
Du. Folge mir.
Oh je.
Güte.
- Oma, lass mich.
- Was?
Okay, los geht's.
Ich habe heute ein Tor geschossen.
Oh je, gut gemacht.
- War's das schon?
- Was soll ich noch sagen?
Ich sage nur „Gut gemacht“,
weil du das gut gemacht hast.
Meine Güte, Oma.
Wenn du so weitermachst,
werde ich dich später nicht verwöhnen.
Das ist mir egal.
Mir ist es nicht egal.
Warte nur ab.
Übrigens, wann müssen wir
die monatliche Gebühr für den Fußballverein bezahlen?
Ich habe dir doch gesagt, dass du dir darüber keine Sorgen machen sollst.
Ich bin von den Gebühren befreit.
Ich bin der Starspieler, das wissen Sie.
Dennoch
sollte es nicht so sein.
Oma, hast du noch nie etwas
von einem Vollstipendium gehört?
Ich muss keinen einzigen Cent bezahlen.
Ach du meine Güte, wirklich?
Oh, mein kleiner Junge, ich bin so stolz auf dich.
Guten Appetit. Alles Gute.
– Danke.
Bitteschön. Pass auf dich auf!
Guten Appetit.
SCHNELLER LIEFERSERVICE
Danke schön.
Was machst du um diese Uhrzeit?
Und du?
Und was soll das mit deinem Outfit?
Ich gehe meiner Teilzeitbeschäftigung nach.
- Was?
- Ich habe ein Auge auf ein paar Fußballschuhe geworfen.
Mann, du solltest
deine Zeit lieber mit Üben verbringen.
Frag einfach deine Eltern nach den Fußballschuhen.
Hmm?
- Hey, wollen wir wetten?
- Mann!
Okay.
Was steht auf dem Spiel?
Oh!
- Hey, das war ein klares Foul!
- Tor!
Du bist raus.
Ziel!
- Links
rechts.
Es ist reingegangen, oder?
Ziel!
Hübsch.
Mm.
Ich habe mich gefragt, warum du so spielst,
als hinge dein Leben davon ab.
Aber ist das alles? Eine Hühnerbrust?
Ich habe nicht so gespielt.
Ich habe dich mit meinen Fähigkeiten vernichtend geschlagen.
Was? Bist du verletzt?
Hey, beeil dich und iss endlich!
Ich möchte noch ein paar Lieferungen ausliefern.
Mm.
Was, ist das dein Ding?
Ein faules Genie?
Ich meine, du scheinst ja keine
Privatstunden zu nehmen wie alle anderen.
Und Sie arbeiten zu dieser Uhrzeit in Teilzeit.
Aber dich in Aktion zu sehen…
Du Arschloch!
Hey.
Ein armes Genie.
Was?
Du hast den genialen Aspekt richtig erkannt,
aber mir fehlt gerade etwas das Geld.
Meine Eltern sind nicht da.
Und meine Oma ist krank.
Ich verstehe.
Während du also übst,
muss ich Geld verdienen gehen.
Hey, das wusste ich nicht –
Aber wissen Sie, was hier wirklich wichtig ist?
Trotz alledem,
ohne diese verdammten Privatstunden,
Ich habe es heute trotzdem geschafft, dir in den Hintern zu treten.
Du hast doch das Tor gesehen, das ich
heute im Training geschossen habe, oder?
Ja, ich hab's gesehen, du Punk.
Werde also nicht zu überheblich,
nur weil du in der Nationalmannschaft bist.
Wenn du berufen wirst,
werde ich deinen Platz als Stürmer einnehmen.
Mm.
Wenn du zurückkommst,
könnte die Startaufstellung völlig anders aussehen.
Warum rede ich überhaupt mit dir?
Meine Güte.
Mann, das ist gut.
Du willst wirklich keine?
Ich esse so was nicht.
Warum isst du nicht?
Die arme Kuh ist umsonst gestorben.
Ich habe keinen Appetit.
Ich hab's dir doch gesagt,
es gibt keinen Grund zur Sorge.
Das ist mir wichtig.
Ich bin mir sicher, dass es so ist.
Du hast dich wie ein Versager benommen.
Und jetzt hast du es dir
mit deinem reichen Vater verscherzt.
Und nun ist Ihre Position als Erbe in Gefahr.
Du scheinst dich sehr
für menschliche Angelegenheiten zu interessieren.
Weil ich dich ins Herz geschlossen habe.
Du bist reich
und siehst aus wie ein Unruhestifter.
Ich glaube, Sie werden
ein Stammkunde werden.
Da wir gerade beim Thema sind,
Wer sind außer mir noch Ihre anderen Kunden?
Du scheinst dich ziemlich
für Angelegenheiten des neunschwänzigen Fuchses zu interessieren.
Kann ich den auch haben?
Ich schätze, das ist ein Geheimnis.
Und wozu genau sind Sie fähig?
Wenn man bedenkt, dass Sie Geld benötigen,
Es scheint, als könne man nicht mehr machen, was man will.
Sollte ich nicht wissen,
was du kannst und was nicht?
ob ich Sie wieder einstellen werde?
Die Menschen sind nun mal so.
Okay, ich erkläre Ihnen etwas.
Was ist das?
Wo bin ich?
Ich vermute, dass die Bezeichnung „Kunde“
Ihnen einen falschen Eindruck vermittelt hat.
Wenn Sie mir nur Geld geben,
können Sie mir alles befehlen.
und frag nach allem, was du willst.
Einfach ausgedrückt,
Betrachten Sie es weniger als Bitten,
sondern eher als Gebet.
Ob ich Ihren Wunsch erfülle oder nicht,
liegt in meiner Entscheidung.
Und wie ich diese Gewährung gewähre,
liegt ebenfalls in meiner Hand.
Wie viel ich nehme
und was ich als Bezahlung nehme,
Das liegt natürlich auch an mir.
Ich bin es, der die Fragen stellt, nicht du.
Sogar was Sie wissen dürfen
und wie viel, das entscheide ich.
Verstehst du es jetzt?
Ich sage dir, du sollst nicht übermütig werden.
Du armseliger kleiner Mensch.
Aber da wir gerade beim Thema sind,
möchte ich Ihnen eines sagen.
Ich habe nur ein Prinzip.
Ich vermeide es,
auch nur die kleinsten guten Taten zu vollbringen.
und nur schwere Vergehen vermeiden.
Sieht so aus, als hätten Sie es nicht verstanden.
Das ist wichtig,
deshalb werde ich es Ihnen genauer erklären.
Ich vollbringe keine guten Taten.
Egal wie unbedeutend sie auch sein mögen.
Ich kann es nicht riskieren, mehr Tugend zu entwickeln
und dabei versehentlich menschlich zu werden.
Was Vergehen angeht, so
vermeide ich nur schwerwiegende.
Dinge wie…
Menschen töten.
Das ist das Einzige, was ich vermeide.
Ich versuche, nicht menschlich zu werden,
nicht meine spirituelle Kraft zu mindern.
Sekretär Choi
Sie können jetzt gehen.
Die Wahlergebnisse sind da.
Du solltest dich fotografieren lassen.
Nichts ist besser zum Angeben als ein Foto.
Übrigens habe ich das Geld bereits
aus dem Kofferraum Ihres Autos geholt.
Mach dir also keine Sorgen.
Das Leben eines Menschen
ist wie Schwimmen in einem Meer des Leidens.
Von dem Moment an, in dem sie
in diese ihnen fremde Welt geworfen werden,
bis sie zu nichts verrotten,
Die Menschen finden niemals
auch nur einen Augenblick Frieden.
Das Leben ist ein ständiger Wettbewerb.
Es ist ein Schlachtfeld
wo sie nur aufsteigen können,
indem sie andere mit in den Abgrund reißen.
Und es ist ein Hamsterrad
, das sich niemals aufhört zu drehen.
Das menschliche Glück
ist nur eine flüchtige Illusion.
Und das ist der Zustand der Menschheit,
den ich seit Jahrhunderten beobachte.
Aber im Gegensatz dazu
mein Leben als neunschwänziger Fuchs
Es ist wie ein Festival, das niemals endet.
Hey.
Ja?
Heutzutage
scheinen sich alle Kinder so anzuziehen wie du.
So habe ich mich vor 20 Jahren angezogen.
- Ich schätze, es ist wieder in Mode.
- Wie bitte?
Du.
Komm heute mit mir einkaufen.
Warum sollte ich?
Weil mir dein Kleidungsstil gefällt.
Außerdem ist es langweilig, alleine einzukaufen.
Betrachten Sie sich selbst
für einen Tag als Freund, wenn Sie so wollen.
Was zum Teufel?
Was für ein Spinner.
Hört mir zu.
Du wirst heute mit mir Zeit verbringen.
Ja natürlich.
Du behauptest also,
du seist ein neunschwänziger Fuchs?
Wirklich?
Na sowas, ein neunschwänziger Fuchs?
So etwas gibt es nicht.
Du würdest mir glauben, selbst wenn ich Zauberei anwenden
und dir meine Schwänze zeigen würde.
Aber ich habe keine Lust dazu.
Glaubt es einfach. Ich bin ein neunschwänziger Fuchs.
Oh, in Ordnung.
Oh mein Gott! Die sehen auch an dir toll aus.
Meinst du?
Ich nehme diese auch.
Hey, ich habe eine Frage.
Was ist das?
"Fressen neunschwänzige Füchse nicht
eigentlich menschliche Leber? "
und Männer verführen, um ihnen die Lebenskraft auszusaugen?“
Ja, woher wusstest du das?
Es war offensichtlich.
Glaubst du, du bist der erste Mensch,
der mir solche Fragen stellt?
Wissen Sie, wie die Menschen
in der Joseon-Ära sprachen?
Du denkst, die waren so…
"Eure Majestät,"
"Wie unverschämt!"
Glaubst du das wirklich?
Haben sie nicht?
Das ist alles nur erfunden
von den Leuten im Fernsehen.
Es ist ja nicht so, als hätten sie
diese Zeit tatsächlich miterlebt wie ich.
Wie sollten sie das also erfahren?
Man erfindet etwas,
und die Menschen glauben es einfach.
Gleiches gilt für die Geschichten
über neunschwänzige Füchse.
Meine Güte, das ist wirklich erstaunlich.
Schau dir an, was sich alles
in dieser kleinen Box abspielt.
Meine Güte, wie faszinierend!
DIE RÜCKKEHR DES LEGENDÄREN
NEUNSCHWANZIGEN FUCHS
Die Leute dachten nicht so über uns.
vor diesem verdammten Return of the Legend.
Oh mein Gott.
Das hat mir einen Riesenschrecken eingejagt.
Wenn Menschen sich selbst kultivieren,
werden sie Weise genannt.
Tiere, die dies tun,
werden Geistertiere genannt.
Warum werden Füchse, die sich selbst kultivieren
, um menschlich zu werden, wie Monster behandelt?
Glauben sie, es sei einfach, sich selbst zu kultivieren
und so lange zu trainieren, bis wir neun Schwänze haben?
Züchten sich neunschwänzige Füchse selbst?
Ja, genau wie Weise sich selbst kultivieren
und trainieren, um Unsterblichkeit zu erlangen.
Neunschwänzige Füchse müssen sich selbst züchten
und trainieren, um zu Menschen zu werden.
Denk mal drüber nach.
Warum sollte ein neunschwänziger Fuchs,
der sich selbst kultiviert und Karma aufbaut,
Menschenlebern jagen? Wenn sie das täten,
Sie würden all die spirituelle Kraft verlieren, die sie sich erarbeitet haben.
Ach so.
Du musst dich so missverstanden gefühlt haben.
Nun ja, das ist alles Vergangenheit.
Ich bin der letzte neunschwänzige Fuchs,
der es noch auf Erden gibt.
Ich habe jegliches Verlangen verloren, Mensch zu sein,
daher habe ich auch keinen Grund, mich weiterzuentwickeln.
Du versuchst nicht,
menschlich zu werden?
Aber du bist ein neunschwänziger Fuchs. Wie kommt das?
Weil ich mein jetziges Leben liebe.
Manchmal haben Menschen eine falsche Vorstellung.
Sie glauben, dass ein ewiges Leben
eintönig und langweilig wäre.
Aber wenn man es tatsächlich erlebt,
wird es nie langweilig.
weil sich die menschliche Welt so schnell verändert.
Es gibt immer etwas Neues und Spannendes.
Schuhe putzen! Schuhe putzen!
Jahr 1930
Schuhputzen!
- Es ist Englisch.
- An unserer Akademie…
YEJEONG ACADEMY
ENGLISCH
IST IHRE WAFFE FÜR DEN ERFOLG!
Schreiben Westler also so?
Das sieht nach Spaß aus.
"Ich bin ein Mädchen."
"Du bist ein Junge."
Okay, ihr Damen macht einen tollen Job.
Jetzt üben wir miteinander. Okay?
Was hat der Westler gerade gesagt?
Hey, Lehrer.
Sprechen Sie unsere Sprache.
Ich verstehe kein einziges Wort.
Was hast du gerade gesagt?
Wie kommt es, dass ich plötzlich
in der Joseon-Sprache spreche?
Oh Herr!
Jahr 1970
COMICS,
KAMPFKUNST, ROMANZE
DIE LETZTE
FOLGE VON DAS SCHWARZE SCHAF DES GRAFEN
DAS ENDE
Was?
Stirbt die Hauptfigur?
Was ist das denn für ein Ende?
Hey, du. Comiczeichner.
Hey, Comiczeichner!
Wer bist du?
Was soll dieses Ende?
War das das Beste, was Sie tun konnten?
Zeichne es noch einmal!
DIE LETZTE
FOLGE VON DAS SCHWARZE SCHAF DES GRAFEN
Was passiert?
DAS ENDE
Weltraum-Spielhalle
Makkeullae Rikscha
Ah!
Jahr 1990
4. Nationales Glücksspielturnier –
Vorrunde
Ah, ah! Ah!
Hey, hör auf! Hör auf, mir zu folgen!
Ah!
Du bist so ein billiger Spieler.
Hör auf, mich zu schlagen.
Bitte, hör einfach auf.
Hey, mach es nicht so offensichtlich!
Jetzt macht es keinen Spaß mehr.
Gib dein Bestes, okay?
Spielt besser, aber nicht, um zu gewinnen.
Ist das denn so schwer?
Aber im Ernst,
Macht es wirklich Spaß, so zu leben?
Was?
Ich meine, was Sie sagen, ist,
dass in all dieser Zeit
Du hast eigentlich noch nie
etwas erreicht.
Was soll das bedeuten?
Du glaubst also,
ich hätte nichts erreicht?
Ich habe alles gelernt
und jedes Spiel gespielt, das es gibt.
Doch egal, was du gelernt hast,
du hast es nicht in die Tat umgesetzt.
Wenn dir etwas nicht gefällt,
änderst du es einfach komplett.
- Oder wir verwerfen es einfach.
- So ist das nicht.
Und du hast keine Freunde,
mit denen du einkaufen und plaudern kannst.
Man schnappt sich also einfach irgendeine Person und...
Ich sagte, so ist es nicht!
Hey, stell dich auf meine Seite.
Egal, was.
Ich beneide dich.
Ich wünschte, ich könnte so leben wie du.
Einfach Geld ausgeben und Spaß haben,
ohne sich um irgendetwas zu kümmern.
Was?
Ja? Was ist es?
Vergiss es. Iss einfach auf.
Ich habe dafür wirklich die falsche Person ausgewählt .
Kann sie die Stimmung im Raum überhaupt nicht einschätzen?
Was ist das?
Warum hast du mich ausgerechnet am Wochenende mitgeschleppt?
Such dir eins aus. Egal welches.
Was?
Du sagtest, du wolltest Fußballschuhe
kaufen.
Spare nicht mit deinem Nebenjob.
Such sie dir einfach jetzt aus.
Und wenn ich das tue?
Wirst du sie mir dann kaufen?
NEIN.
Ich habe zufällig
einen Sponsoringvertrag mit dieser Marke.
Es handelt sich um ein Sponsoring
im Wert von 20 Millionen Won pro Jahr.
Aber ich kann sowieso nicht alles
alleine nutzen.
Ein Sponsoringvertrag?
Aber du bist ja noch nicht mal ein Profi.
Alter, ich bin ein Top-Talent
für die Jugendnationalmannschaft.
Sie haben mich vor ein paar Jahren unter Vertrag genommen.
Wirst du dich für eines entscheiden oder nicht?
Glaubst du, ich bin ein Bettler?
Was?
Mir geht es gut.
Ich gehe.
Hey…
SONGWONGAK CHINESISCHES RESTAURANT
Das war so lecker.
Ja, ich nehme an, du...
Die Menschheit ist so erbärmlich schwach.
Steh auf. Ist etwas kaputt?
NEIN…
Nein, das ist es nicht.
Was ist passiert?
Aber geht es dir gut?
Wir sind ziemlich heftig zusammengestoßen.
Du solltest lieber Sport treiben,
anstatt dich nur in Bücher zu vertiefen.
Für einen Kerl deiner Größe bist du erbärmlich.
Geh einfach.
Oh…
Entschuldigen Sie.
König Ramyeon
Wie interessant.
Was ist das?
Dieser Mensch da drüben.
Ich glaube, er wird
in naher Zukunft ziemlich berühmt werden.
Berühmt?
Welche von beiden?
Der da drüben.
Ich verstehe.
Aber woher weiß man solche Dinge?
Ich tue es einfach.
Manchmal sehe ich Bruchstücke der Zukunft.
Ich kann sie nicht sehen, wann immer ich will.
Ich weiß nicht, wann, warum oder was ich sehen werde.
Aber was ich sehe, ist unvermeidlich.
So!
Selbst ich kann nichts daran ändern.
Jedenfalls wird der Typ
irgendwann reich und berühmt werden.
Er könnte also einer meiner Kunden werden.
Ach ja.
Du sagtest doch, du erfüllst die Wünsche reicher Leute
und wirst dafür bezahlt, oder?
Dann könnten Sie mir vielleicht auch meinen Wunsch erfüllen?
Glaubst du, ich würde das tun?
Du hast bei weitem nicht genug,
um mein Kunde zu werden.
Aber ab heute sind wir Freunde.
Gibt es bei euch nicht so etwas wie
einen Rabatt für Freunde und Familie?
Die Menschen enttäuschen nie.
Genau deshalb lasse ich
problematische zwischenmenschliche Beziehungen links liegen.
Ich habe es dir doch schon gesagt.
Du bist nur ein Freund für heute.
Was?
Das bedeutet Folgendes:
…das wirst du vergessen
alles, was du heute mit mir gemacht hast,
alles, worüber wir gesprochen haben,
und sogar meine Existenz selbst.
Verstehen?
Ja, ich verstehe.
Jedenfalls hatte ich heute Spaß.
Du solltest dich auch auf den Weg machen.
Hey Leute.
Trage das bitte für mich.
Du bist ein Biest, das sich selbst kultiviert.
Was zum Teufel machst du hier?
Hey.
Bist du wirklich sauer?
Hör mal, es lag nicht daran, dass
ich Mitleid mit dir hatte.
Hey, komm schon.
Es tut mir Leid.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
hatte ich wohl doch Mitleid mit dir.
Aber das liegt nicht daran, dass ich denke,
ich wäre besser als du oder so.
Ich wollte dir einfach nur helfen,
nachdem du mir das erzählt hast.
Hey.
- Was?
- Wollen wir ein bisschen Fußball spielen?
Was?
GRUNDSCHULE
Na klar, nur zu!
In Cafés muss man
pro Person ein Getränk kaufen.
Das ist heutzutage die Regel in der menschlichen Welt.
Ich bin…
…ein Wesen, das weit
über jeder von Menschen gemachten Regel steht.
Da bin ich mir sicher.
Schließlich
bist du die Gottheit des Großen Wagens.
Was führt Sie denn plötzlich hierher und
unterbricht mein Hobby derart?
Das nennst du ein Hobby?
Natürlich. Es gibt nichts
Menschlicheres und Unterhaltsameres, als Geld auszugeben.
Wenn dir das menschliche Leben so viel Freude bereitet,
Warum wirst du nicht einer von ihnen
und täuschst dabei die Augen des Himmels?
Du verstehst es nicht.
Wer sagt, dass ich wie ein Mensch leben will?
Sich in die U-Bahn quetschen, um zur Arbeit zu fahren
und arbeitet mehr als zehn Stunden am Tag.
nur um
dann vor Erschöpfung in den Schlaf zu fallen.
Selbst wenn man so ein paar Dollar verdient,
hat man keine Zeit, sie auszugeben.
Das bedeutet es, Mensch zu sein.
Ein Augenblick der Süße
und ein Leben voller Bitterkeit.
Aber das Leben als neunschwänziger Fuchs ist ein bisschen
so, als würde man Geld für ein Pay-to-Win-Spiel ausgeben.
Sie können all die schönen Dinge genießen,
ohne jegliche Unannehmlichkeiten.
Ich frage mich, ob die da oben
überhaupt verstehen würden, was ich meine.
Weil sie ja einfach so göttlich sind und so.
Du bist immer noch boshaft und respektlos.
Ach, was soll's.
Ich glaube jedenfalls nicht, dass wir
ein gutes Verhältnis haben, um uns zusammenzusetzen und zu unterhalten.
Kommen wir gleich zur Sache,
Lord Pagun.
Also?
Du willst, dass ich schon jetzt ein Mensch werde?
Fragst du dich, warum ich immer noch so bin?
wenn alle anderen neunschwänzigen Füchse
bereits zu Menschen geworden sind,
Sie lebten ihr Leben und starben?
Ich lehne ab.
Wenn das alles ist, kann ich jetzt gehen, oder?
Ich werde nach Hause gehen
und meine neuen Sachen auspacken.
Ihre Skala
ist kippen.
Das kann nicht sein.
Ich habe wahnsinnig viel Mühe
darauf verwendet, dieses Gleichgewicht aufrechtzuerhalten.
Ich verdiene sogar mein eigenes Geld,
nur um euch alle da oben zufriedenzustellen.
Wie kann es also zu einer Fehlauslösung kommen?
Es wird der Zeitpunkt kommen
, an dem du dich entscheiden musst.
Ob man Mensch werden will
oder für immer vernichtet werden.
Bring mich nicht zum Lachen.
Sie mögen Götter sein,
aber wie können sie es wagen, mich zu bedrohen?
Lasst sie es versuchen.
Glauben die etwa immer noch, ich sei derselbe
naive Fuchs, der alles geglaubt hat?
die oben Genannten haben mir das gesagt?
Sie werden ihren Willen nicht durchsetzen.
Selbst ihr versteht
das sogenannte Gesetz des Himmels nicht wirklich, oder?
Weil es so vage und verworren ist.
Eines
weiß ich ganz sicher.
„Das Netz des Himmels ist riesig und weit,
doch nichts entkommt ihm.“
Du magst denken,
du stehst außerhalb des Einflusses des Himmels.
Doch nichts entgeht jemals der Aufmerksamkeit.
Ha!
Spart euch die Predigt.
Das war tatsächlich daoistische Lehre.
Verzeihung.
- Steh auf!
Herr Lee!
Wir lieben dich!
Sie sind unser einziger Chef, Sir!
Lee Yoon!
Was war das? Ich kann dich nicht hören.
Lauter!
Lee Yoon!
Alle mal herhören!
Prost!
Hübsch.
Hey, alles in Ordnung bei dir?
So, das war's für heute.
Hey, jetzt bin ich dran.
Verdammt.
Bußgeld.
Unglaublich.
Ich kann es nicht fassen, dass sie
in meinem Alter immer noch versuchen, mich herumzukommandieren.
Heute wird es einfach immer schlimmer.
Was? Wer war das?
Wow, das war wie eine Rakete.
Hey, ich suche den Ball.
Geh du schon mal vor.
- Ich komme mit.
- Schon gut. Geh du.
Tschüss.
Mann, wo ist es hin?
Warst du es?
Sind Sie der Besitzer dieses Balls?
Ja, das bin ich.
Danke schön.
- Moment.
- Du brauchst mir nicht zu danken.
- Hey--
- Geh. Wir sind hier fertig.
Verzeihung!
Moment mal, du bist doch der Junge von vorhin.
Hast du so spät noch Fußball gespielt,
weil ich dir gesagt habe, du sollst dich etwas bewegen?
Man sieht es dir zwar nicht an,
aber du bist ziemlich gehorsam.
Wovon redet sie?
Jedenfalls sollte man nicht einfach so
anderen Leuten in die Hoden treten.
Nun ja, ich konnte dir ja schlecht den Kopf einschlagen, oder?
Da ich ein selbstkultiviertes Biest bin.
Unglaublich.
Festhalten.
Sie platzen normalerweise nicht so leicht.
Es ist keine Art Ballon –
Das liegt daran, dass du ein schwacher Mensch bist.
Was hast du gesagt?
Moment mal, wen nennst du denn hier schwach?
Kann man das nicht schon auf den ersten Blick erkennen?
Ich bin Sportler.
Ist das so?
Ich bin vielleicht nicht mehr viel.
Aber in ein paar Jahren
werde ich ein richtig berühmter Sportler sein.
Rechts.
Ich glaube nicht.
- Was?
- Berühmt?
Welche von beiden?
Der da drüben.
Vielleicht dein Freund, aber nicht du.
Ich habe es vorhin gesehen.
Was bist du?
Dein Freund wird sehr berühmt werden.
Er wird ein Weltklassespieler werden
und auch viel Geld verdienen.
Ich bin mir sicher. Die Zukunft
ändert sich nie mehr, nachdem ich sie gesehen habe.
Aber was dich betrifft…
Hmm…
Ich sehe überhaupt nichts.
Wer bist du, dass du so etwas sagst?
Du weißt gar nichts über mich!
Du wirst einfach nur ein Niemand sein.
Du könntest zu einem mittelmäßigen Spieler werden,
an den sich niemand mehr erinnert.
Aber jeder darüber hinausgehende Erfolg…
Das liegt einfach nicht in deiner Zukunft.
Also, macht euch keine allzu großen Hoffnungen
und träumt nicht zu groß.
So kannst du dich nicht verletzen.
Das…
Diese Frau ist eine komplette Verrückte.
Es ist grausam, ich weiß.
So ist das Leben nun mal.
Es ist nicht so, als ob das Leben besonders grausam zu dir wäre
.
Nimm es also nicht so schwer.
Mann, ich hab's geschafft! Verdammt!
Ich bin Lee Yoon. Wer will mich aufhalten?
Beweg dich! Verdammt nochmal!
Wow!
- Hast du das gehört?
- Ich weiß nicht.
Vielleicht hat es einen Unfall gegeben.
Das hat nichts mit mir zu tun.
Oh nein, oh nein… Was…
Ich muss hier weg.
Hey!
Halt! Ich sagte Halt!
Verdammt.
Ich sagte: Stopp!
Woo-seok!
Woo-seok.
OPERATIONSSAAL
Du kannst nicht reinkommen.
Bitte entsorgen Sie Ihren Müll hier.
Verdammt.
Meine Güte.
Ernsthaft.
Was soll ich nur tun?
Das wird wahrscheinlich in Ordnung sein.
Er wirkte betrunken.
Er torkelte beim Gehen.
Sie vermuten also, dass
er betrunken war.
Okay, wir haben
sämtliche Überwachungsaufnahmen aus dem Bereich angefordert.
Wir werden den Fahrzeughalter also bald ermitteln.
- Wie kann ich Ihnen helfen?
- Nun, ich…
Gestern habe ich…
Jemanden überfahren.
Bong-chang hat sich gerade gestellt.
Es wird keine
Probleme für Sie geben, mein Herr.
Er ist es nicht.
Es war nicht dieser Typ.
Ich habe ihn gesehen.
- Sir.
- Ja?
Bist du sicher,
dass du gefahren bist?
Ja. Ich habe heimlich einen Firmenwagen benutzt.
- und einen Fehler gemacht
- - Du lügst.
Du warst nicht derjenige,
der den Unfall verursacht hat.
Ich habe alles gesehen!
Warum lügst du? Im Ernst!
Lass mich los!
Sir, wir haben ein Problem.
Bong-chang hat gerade angerufen.
Er sagte, er könne sich nicht dazu durchringen zu lügen,
und fragte, ob wir die Sache nicht einfach vergessen könnten.
im Gegenzug für die Rückgabe
des gesamten Geldes, das wir ihm gegeben haben.
Wovon redest du?
Warum dieser plötzliche Wandel?
Er sagte, es gäbe einen Zeugen.
Bringt diesen Bastard sofort her.
- Da ist noch etwas
- - Was ist es diesmal?
Ich erhielt einen Anruf von der Polizeistation.
Sie sagten, Sie müssten auch als Zeuge zur Befragung erscheinen , Sir.
Wie zum Teufel geht es dir…
Verdammt!
Wie konntest du das so schlecht handhaben?
Ich bitte um Entschuldigung, Sir.
Aussteigen.
Begnadigung?
Ich werde das von nun an selbst erledigen.
Aussteigen.
Mm-hmm.
Meine Güte.
Ich werde deinen Wunsch erfüllen
Wow.
Du bist es schon wieder.
Es muss schön sein, reich zu sein, dass
man mich schon nach einem Tag wieder ruft.
Vielleicht habe ich Ihnen
gestern nicht genug berechnet.
Diesmal ist es eine ganz einfache Aufgabe.
Aber sie ist dringend.
Schade.
Ich hatte überlegt, eine Pause
von etwa zehn Jahren einzulegen.
Ein nerviger alter Kauz
belästigt mich in letzter Zeit.
Daher lehne ich Ihre Anfrage ab.
Ich zahle dir das Doppelte
von dem, was ich dir gestern gegeben habe.
Ich denke, ich werde mich ausruhen,
nachdem ich das schnell erledigt habe.
Was ist das?
URI GARAM KRANKENHAUS
Wer bist du?
Schon wieder du?
Es scheint, als wären wir durch das Schicksal auf tiefe Weise miteinander verbunden.
Der Fußball von gestern, richtig?
Aber woher wussten Sie, dass ich hier war?
Rechts.
Ich bin hier, um Ihr Gedächtnis ein wenig aufzufrischen.
Was?
Schau mich direkt an. Schau nicht weg.
Zu dem, was Sie gestern Abend gesehen haben…
Warten Sie eine Minute.
Das darf doch nicht wahr sein!
Auf keinen Fall.
Ihre Schicksale haben sich vertauscht?
Was ist das denn jetzt schon wieder?
Du bist immer noch boshaft und respektlos.
Ihre Skala
ist kippen.
KEINE GESCHICHTE ZU ERZÄHLEN
Ich sagte, ich hätte einen großen Teil
meiner spirituellen Kraft verloren.
- Du wirst mir helfen.
Ich meine, was genau bist du?
Diese Schönheit. Und diese Mystik.
- Ein Dämon?
Ein neunschwänziger Fuchs!
Aber egal, wie viel
ich darüber nachdenke, ich verstehe es einfach nicht.
Was habe ich denn so Schlimmes getan?
Ein Mensch ist gestorben. Wegen dir.
Wer sind wir?
Kang Si-yeol.
Wie viel verdient er wirklich?
Anscheinend
verdient er 500 Millionen Won pro Woche.
Ich bin so stolz darauf, dass ich ich selbst bin.
Lange nicht gesehen, Si-yeol.
- Hat er mich etwa ernsthaft nicht erkannt?
Sie wollen den Fahrerflüchtigen fassen
und ihn dafür bezahlen lassen, richtig?
Ich habe jemanden getötet!
- Mensch!
Also, sag schon. Was auch immer es ist.
Was ist dein Wunsch?
Untertitelübersetzung von Susanna Kim